hãy tạo ảnh gồm các frame animation nhân vật sẽ bắn ra viên đạn . 
background trắng và không cần ghi mô tả hay đánh số thứ tự các frame


Idle: hãy làm hình ảnh nhân vật này "mô tả"có nhiều frame để tôi làm animation cho game. Hãy tạo 6 frame để tôi làm animation Idle. Ảnh chỉ gồm nhân vật và background là nền trắng không cần đánh thứ tự và ghi mô tả các frame
Run: hãy dựa vào đó và tạo ảnh để làm animation run
Jump: hãy dựa vào đó và tạo ảnh để làm animation jump
Shoot: hãy dựa vào đó và tạo ảnh để làm animation shoot
Die: hãy dựa vào đó và tạo ảnh để làm animation die


hãy dựa vào ảnh tôi gửi và tạo ảnh để làm animation jump cho nhân vật, xem ảnh tôi gửi cho kỹ vàohãy dựa vào ảnh tôi gửi và tạo ảnh để làm animation jump cho nhân vật, xem ảnh tôi gửi cho kỹ vào

hãy dựa vào ảnh này hãy tạo ảnh gồm 8 frame để tôi làm animation
cho nhân vật


2816 x 1536

hãy chỉnh lại ảnh gồm 8 frame với size tổng của ảnh là 2816 x 1536

tôi đã có các ảnh chứa asset ở trong folder asset rồi, Bạn hãy dùng nó để để tạo ra các animation tương ứng như các bước tôi gửi
Bước 1: click vào tên animation chòn tính năng "Add Frames from Sprite Sheet"
Bước 2: chọn ảnh có tên tương ứng với nhân vật và animation đó và bấm Open
Bước 3: tùy từng khung ảnh mà chọn Horizontal và Vertical cho phù hợp (đủ hết các frame trong ảnh) -> bấm Auti Slice -> Select All, và Add n Frame
