hãy tạo ảnh gồm các frame animation nhân vật sẽ bắn ra viên đạn . 
Ảnh tạo chỉ cần có ảnh và background không cần ghi mô tả hay đánh số thứ tự các frame


Idle: hãy làm hình ảnh nhân vật này "mô tả"có nhiều frame để tôi làm animation cho game. Hãy tạo 6 frame để tôi làm animation Idle. Ảnh chỉ gồm nhân vật và background là nền trắng không cần đánh thứ tự và ghi mô tả các frame
Run: hãy dựa vào đó và tạo ảnh để làm animation run
Shoot:hãy dựa vào đó và tạo ảnh để làm animation shoot
Die: hãy dựa vào đó và tạo ảnh để làm animation die



